La funcionalidad principal de la aplicaci칩n es gestionar y organizar gastos personales de manera local y sencilla.

Funcionalidades de la App

Registrar Gastos:

Los usuarios pueden ingresar detalles de un gasto mediante un formulario que incluye:
Descripci칩n del gasto.
Monto del gasto.
Fecha en que se realiz칩.

Almacenar Gastos:

Los datos ingresados se guardan en el navegador del usuario utilizando localStorage.
Esto asegura que los datos persistan incluso al cerrar y volver a abrir la p치gina.